在2014年的最后一天竟然可以强行说一句――一觉起来十大了！ 
  
首先感谢楼里各位的回复，有些同学可能没太理解我的意思，我再具体说一下，我的意思是，用电脑连上无线，然后再用电脑建一个无线，期间不使用网线交换机等设备，附带的问题就是，这样做能否实现一个帐号多个设备使用。楼下说用猎豹和360可以实现，我电脑上暂时没有，今晚试一下，我同学使用360都是通过电脑插网线，然后才建的。 
  
仔细看了一下楼里的答案，觉得”无线中继，抑或一个笔记本需要两个无线网卡才能实现“似乎有些道理，但还是不太明白，希望有大神能详细讲一下，我自己也查一下。 
  
说句题外话，大四要毕业了，发现自己对电脑对网络的了解还是最熟悉的陌生人，貌合神离啊，上大学前还担心自己学计算机会不会不小心成为黑客危害国家安全被抓进监狱，与家里人铁窗对望，执手想看泪眼，然后上头条，题目都想好了――“国内某计算机专业神童致使数十个国家网络瘫痪"，现在看来大概是大概是想太多了。。。 
  
-----------------―――――――――――――――――――――――――――――――― 
  
就是，到底可不可以用电脑连上无线网，然后用电脑建立一个无线网给手机用。 
  
事情是这样的，在宿舍晚上，我的电脑能连得上bupt1，但是手机连不上，所以我在想为什么我们不能再用电脑建一个无线呢？我觉得这个是不可行的，但是具体为什么不可行真的也说不清道不明，有没有计网厉害的同学给我解释一下这个原理？ 
谢谢！！ 
-- 